infografico5
liga com essa frasse:

imagem do anant
/Trabalhadores menos produtivos também significa um negócio menos produtivo e uma economia menos produtiva!
Frase de anant surdasshan Professor da universidade de chicago!/

feito:

Apresentaação dos integrangtes!
Falar o nome dos integrangtes. 
(Ao inves de colocar nome e R.A pq n colocar a foto de todos do grupo?)

Informamos com muito orgulho que: todas informações obtidas nesse projeto foram utilizados dados científicos!
/Logo da universidades/ 
Universidade de cornell
Universidade de Chicago
Universidade de Tongji
e nossa brasileirinha sebrae
Apresentaação da empresa!
(logo da empresa)
Estamos focados no monitoramento do ambiente de trabalho
/Nós da Ecoyield com o intuito de disponibilizar praticidade sem deixar de lado a qualidade
Desenvolvemos um sistema que te oferece:

*Dashbords a respeito da temperatura dos seus ambientes de trabalho
*calculadora financeira sobre a produtividade dos colaboradores
* e muito mais..

Contexto...
infografico1
De acordo com a NR 17 a temperatura ideal está entre 18 a 25 graus C°
chamamos isso de:  
Conforto Térmico 
infografico2

As altas e baixas temperaturas no ambiente de trabalho afetam a produtividade dos colaboradores!

Estresse Térmico:
O q acontece quando chega no Estresse termico:
De acordo com a universidade de chicago e cornell 
Altas temperaturas podem afetar o corpo: 
infografico3